Olá pessoal tá começando mais um big
noia Brasil direto aqui da Libo TV a E
hoje é dia de eliminação
mano eliminação quem será que saiu
pipoquinha Verônica ou Artur mas antes
vamos ver o que que nossos cancelados
andar aprontando com a liberdade de
expressão Verônica se você sair eu juro
que eu vou te vingar Eu sei amor a culpa
é do paçoca Se as pessoas soubessem das
suas qualidades Você é loura pobre fácil
mas não se preocupa você você não é
planta se fosse planta eu fumava
mano Ariane ele vai se vingar de mim
igual a máfia do reboque o que que eu
faço a vingança nunca é plena mata alma
e envenena fala nisso eu ten os venenin
aqui vai fica tranquila querida você não
vai sair eu tenho certeza que o público
tá vendo nosso amor menos Os Cegos mas
como a votação não é emb brile tanto faz
PRS amor e amor perdeu o brinco embaixo
do edredom dos outros de novo ah meu
músculo em R5 D4 está se elevando Ah
minha microexpressão Ah vai amor
continua que já já você acha Eu não
acredito que eu vim parar no reality
show com esses liberaliza isso aqui é
mais deletério que a fazenda é eu não
sou Liberal Zinho mas é de merda Ei será
que vocês podem parar de brigar e o que
rapaz quem que você pensa que é pai do
liberalismo ah descobrimos o pai da
merda o jogo tá ficando movimentado mano
f e fees Socorro fui assediada só por
isso vou fazer uma expos seu de um dia
que eu te flagrei fazendo uma coisa
vergonhosa mas fazendo o qu tocando
[Música]
[Aplausos]
pela primeira vez na vida me senti
envergonhado as intrigas estão começando
mano vamos agora pra eliminação Artur
pipoquinha ou Verônica quem que o
público escolheu para sair do jogo mano
e aí meus cancelados vocês estão
bem bom que estão
animados vamos conferir agora como é que
estão os batimentos cardíacos
emparedados Artur doval tá fazendo 120
parece bastante nervoso já Verônica tá
fazendo zero mano Será que ela tá morta
já pipoquinha mano parece tá bem calma
tá fazendo 69 Mas essa é melhor câmera
não mostrar Anda logo velho para com a
enrolação Ah então tá então vamos agora
PR Aquele momento que eu faço bastante
suspense com discurso enorme ambíguo até
vocês adivinharem Quem foi
eliminado vamos lá a putarinha
eu mas como é que vocês adivinharam Mano
eu não fiz o discurso Então vamos lá com
59 dos votos a eliminada é você
pipoquinha verica meu amor
Verônica obrigado Deus obrigado amor
obrigado por tudo que a gente viveu aqui
dentro ai eu também quero agradecer por
todas as sacanagens que fizemos juntos
obrigada de nada ai até que enfim vou
sai desse lugar tava cansada dessa gente
concordando verbo eu em coisa moral Ei
PR onde que sai Eu só segui direto mano
ué mas eu não tô vendo a saída Cadê o
lado de fora a saída é do jogo mano não
é do
Limbo mas que
Gostei a culpa é sabe de quem
dos Malditos cegos que não votaram não
podem ver a felicidade alheia BR chega
não temos mais tempo a perder mano vamos
lá pra prova do
líder prova do l Líder pass é um debate
político uma arena de robos um
campeonato de street fighter ó eu quero
jogar com o Scorpion hein que nostálgico
não mano nada disso vai ser tiro ao alvo
Quem acertar o dardo no meio do olho
ganha valendo vocês quer saber eu nem
vou disputar seria covardia com vocês Ah
nem eu não faço nenhuma questão dessa
liderança velho melhor mexer com a máfia
do reboque que é menos arriscado que
isso mano por esse medo a prova é segura
eu testei várias vezes não aconteceu
nada
comigo mano Alguém tem R real é pr
comprar o feijão tá faltando pobre
Liberal Zinho de merda ó ninguém dá hein
ele vai gastar tudo em erva Ei vai
atrapalhar o negócio dos outros vai é
melhor até tirar esse dardo daqui PR
evitar qualquer mal entendido né e
Verônica é a nova
líder isso é
marmelada você gosta Verônica quem que
você indica pro paredão
mano tua namorada não fala aqu Ela é
tímida velho fala aqui no meu ouvidinho
amor fala que tesão ela disse que indica
o Gabriel chupa otário só pode ser outra
armação da máfia dos
reboques Gabriel você tem direito ao
contragolpe que que você puxa pro
paredão o mamãe falei ele está acabando
com meu
sonhos muito bem mano agora a casa toda
vai votar em mandar pro paredão e maluca
Nossa mano que ódio unânime parece até
eu mas por que que tá todo mundo votando
nela mano porque ela cura todo mundo de
assédio e as microexpressões faciais
dela revelam que ela dá expos em todo
mundo mentiroso só por isso eu vou fazer
um expose se pela contração dos meus
músculos em cuu parece que vai vir um
daqueles Então tá mano já temos o
paredão formado mas hoje temos uma
surpresa Vocês vão indicar mais uma
pessoa uh
mas um paredão com quatro pessoas é
contra o regimento interno do reality
monar eu li as regras cal boca Liberal
Zinho além de ser de merda é chato Calma
que eu vou explicar mano vamos ter prova
de bate volta em quem que vocês votam
vamos lá outra unanimidade mano não é
possível que que ele fez de tão grave
Ele me disse que apresentou o pai dele
pra mãe dele ele me falou que inventou a
paçoca paçoca não amendoim seu idiota
ele me falou que PDT significa Pablo
delícia Transante ele falou que só estou
impl tá no chip no cérebro das pessoas
graças ao chip que ele implantou no meu
cérebro ele disse que tem macro
expressão facial porque microexpressão é
coisa de derrotado cara ele Jura que
Zerou todos os Resident Evil na infância
e não pera Esse aí sou eu que nostálgico
eu fui da expose nele e ele me cobrou
royalt por ele ter inventado expose e
ele que disse que é um craque dos
negócios quando todo mundo sabe que o
craque aqui sou eu e eu que numa
conversa de anime ele disse que achou o
Death Note de verdade aí eu falei que
era mentira ele pegou an notou meu nome
mas não aconteceu nada é só você esperar
um pouco é uma questão de tempo quem
acredita sempre alcança Hã e ele que
disse que é inro falia é por causa de
pessoas consumindo os livros dele que
vendem que nem água ele me falou que
inventou o funk Olha meu se for mentira
eu o odeio se for verdade também odeio
que eu S bom demais para ele só isso
eles não aceita eu é só isso mano que
brisa Quanta merda é tudo bem agora
vamos pra prova bate volta entre os
emparedados mano o primeiro que acertar
o que eu desenhei sai do paredão valendo
omelete Claro que não velho vocês não
estão vendo que é o Xandão visto de cima
acertou mano como é que você descobriu
Não Era óbvio no seu caso é óbvio Sim Ah
então é isso pessoal o Artur se livrou e
temos um paredão formado por raluca
Pablo Marcel e Gabriel Monteiro ah mas
antes de terminar nosso programa mano e
abrir as votações oh eu tenho um recado
para você que tá assistindo quer
participar do Big noia
Brasil qual queer o recado mesmo mano
esqueci você quer mandar alguma
personalidade pro Limbo dos cancelados
para participar do Big noia Brasil é só
mandar um comentário com Valeu demais e
o nome de quem você quer mandar pro
Limbo o voto vai ter o peso da
contribuição por exemplo R 5 vale por
cinco votos no nome que você escolher e
se o seu comentário tiver curtidas vai
somar na quantidade de votos Entendeu
entendi mano e se outra pessoa também
mandar um Valeu de mais com o mesmo nome
que você os votos vão ser somados
entendi que brisa mano mas só dá pr
participar com Vale demais não se você
se tornar assinante do canal ou caso
você já seja você vai poder participar
de todas as enquetes dinâmicas do Big
noia Brasil sempre com peso proporcional
à contribuição Então nesse caso se você
é assinante em vez de mandar um Valeu
demais basta mandar um comentário
simples com o nome de quem você quer
incluir na casa que o voto vai ter o
peso da sua assinatura Lembrando que
nesse caso só vale uma única
participação por vídeo entendi mami como
é que faz para assinar é só clicar em
seja membro vai ajudar a pagar as contas
da produção mano a o autor do comentário
vencedor além de incluir o novo
participante vai ter o nome falado na
animação Lembrando que não vale votar em
pessoas que não sejam conhecidas Hein
Então nada de botar o nome do seu patrão
ou da sua sogra então tá valendo mano
Resumindo para Votar em quem deve entrar
na casa vire assinante do canal ou faça
um comentário com Valeu demais e para
Votar em quem deve sair no paredão Vote
na enquete aberta para todo mundo que tá
na comunidade do canal O link tá na
descrição mano e quem vai ser o próximo
eliminado Gabriel Pablo Marçal ou raluca
até a próxima pessoal vamos espiar os
nossos
cancelados mano Demorei demais no jabá
todo mundo foi dormir Eu avisei que isso
ia acontecer
[Música]